¡Qué carajo! ¿Qué es esto?
Estos son los momentos hermosos
cuando te estabas duchando
sin ninguna preocupación en el mundo.
Esto está mal.
¿Cuándo y por qué grabaste esto?
No tuve elección, Anamika.
Te comportaste como un modelo de virtud.
y se negó a tener intimidad conmigo.
Entonces, decidí
Me acercaría lo más que pudiera.
Te veo por un momento
aunque los conseguí a escondidas.
No tenía idea de que caerías tan bajo.
Esto no es nada, Anamika.
Tengo más videos de varias situaciones.
Por ejemplo, mientras te cambias de ropa.
¿Quieres que te lo muestre?
¡Basta, hombre!
Tienes dos días.
Si no regresas a mí en dos días,
subiré estas fotos
en internet.
Entonces todos lo sabrán
cuántas marcas de nacimiento tienes y dónde.
Dos días.
2 DÍAS DESPUÉS
Se acabó tu tiempo.
subiré todas tus fotos
en internet.
No, Anirudh.
No puedes hacer eso. Por favor.
No tienes absolutamente ninguna idea
lo que soy capaz de hacer, Anamika.
Además, dejarás la universidad voluntariamente.
después de que estas fotos se hagan públicas.
Y tu sueño de conseguir un buen trabajo.
no se hará realidad.
En cuanto a tu papá,
se suicidará
cuando se entera de esto.
Anirudh, por favor... por favor...
por favor te lo ruego.
Por favor no lo hagas. Por favor déjame en paz.
- ¡Bebé! - Por favor, Anirudh.
Por favor.
este no es el momento
para juntar tus manos
pero para estrechar la mano.
En cualquier caso,
No te quedará otra opción que casarte conmigo.
cuando estos videos se vuelven virales.
Entonces es mejor
vienes a mí por tu propia voluntad.
Y confía en mí,
Soy muy bueno en la cama.
Puedes probarme sobre eso hoy si lo deseas.
Si no te presentas en mi casa
a las 6 de la tarde de esta tarde,
Anamika Awasthi se convertirá en
una sensación en Internet a las 7 pm.
debo actuar rapido
antes de que me destruya.